# Учебный проект

Для локального запуска проекта:

```
npm run i
npm run start
```

Запуск тестов:

```
npm run test
```

Приложение также развернуто на [vercel](https://innotech-project-git-stage-3-kdolgonosov.vercel.app?_vercel_share=AHgb19n9WPfpwZ5c1tPRSl06L1PMYM8b) (деплой ветки stage-3)

Storybook проекта:

```
npm run storybook
```

### Первый этап:

-   Pixel perfect
-   Поддержана базовая адаптивность, верстка не ломается на всем диапазоне разрешений
-   Реализованы анимации указанные в макете
-   Подключен и наполнен Storybook
-   Семантическая верстка
-   Оптимизирована загрузка шрифтов

### Второй этап:

-   Исправлена ошибка в Storybook, для поддержки локальной работы на macOS
-   Реализован плавный скролл при клике на элементы навигации в header и footer
-   Интегрирована галерея на странице товара
-   Применен debounce на странице поиска товара
-   Поддержаны все сценарии взаимодействия с поисковой строкой (поиск по окончанию ввода с debounce, по нажатию Enter, по нажатию кнопки). Ни в одном из кейсов запросы к API не дублируются

### Третий этап:

-   Доработана секция "Quiz" в соотвествии с заданием
-   Доработана страница товара, используется оптимистическая стратегия рендеринга при обновлении. (По сути кеш первичного GET-запроса товара заменяется на результат PATCH-запроса на обновление товара при успешном запросе. В ином случае изменения откатываются. Поскольку интерфейс обновляется моментально - добавлен индикатор статуса под кнопкой)
-   Написаны Unit-тесты. Здесь хотелось бы дать более широкий комментарий. Документация redux настаивает на том, что необходимо придерживаться интеграционного тестирования. В частности использовать msw для тестирования rtk query. Также, настоятельно рекомендует "ни в коем случае не mock'ать взаимодействие с store". Таким образом, мои тесты используют store без api (\_\_test\_\_/utils/utils.tsx), а функции rtk query были mock'овыми. Не уверен насколько их можно назвать строго unit-тестами, но старался писать с упором на изолированное тестирование компонента.
-   Применяется Feature Sliced Design
-   Указаны паттерны в комментариях (Декоратор, адаптер, фабрика, controlled input, provider, stateless components)
